# Ado – 【Ado】キライ・キライ・ジガヒダイ！ 歌いました

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
あたしあの子なんか大嫌い！ 優しいフリして
気付いてないと思ってる？ その！ゴミ見るような目！
人気のあの子が大嫌い！ 流行りモノばっかり
ニワカのくせして語る 薄っぺらペラペラペラ

その点、あたし違います！見てよ、こんなに個性的！
あの子とは違う でも、でも、でも！でも！でも！

アァ！愛されたい！愛されたい！あの子なんかよりも
こんなにおおきくなったよ！ほら、見てごらんよ
アァ！ほめられたい！ほめられたい！やり方は知ってるよ
あの子があたしにしたみたいに ゴミ踏み潰せばいいんでしょ？

ニンゲンなんかもう、大嫌い！ 群れてばっかりで
人の顔色気にするのに あたしだけ無視するの

ミナサマとは違うんです！自我を持っているのです！
モブキャラじゃないよ ほら、ほら、こっち見てよ！

アァ！愛されたい！愛されたい！あたし誰よりも
こんなにおおきくなったよ！無視はさせないよ
ネェ！ほめられたい！ほめられたい！まだ足りないのかな？
世界で一番特別な あたしをもっとわからせなくちゃ！

キライキライで自我が肥大 でも誰もあたしのこと見ない
痛い子だって 思われたって 構わない。あたし特別な存在

あたし悪くない でも、でも でもでもでも･･･

アァ ゆるされたいゆるされたい ひとりぼっちのままで
こんなにおおきくなったよ ねぇ ねぇ ねぇ

アァ！愛されたい！愛されたい！あたし誰よりも
こんなにおおきくなったよ！ねぇどうしよう
アァ！ほめられたい！ほめられたい！みんなどこにいるの？
あたししかいない世界 自分の顔ももうわかんないよ！
```